GraphBoot - Quantifying Uncertainty in Node Feature Learning on Large Networks.
Polygraph - A Plug-n-Play Framework to Quantify Application Anomalies.
Evolutionary Clustering via Message Passing.
Learning Spatiotemporal Latent Factors of Traffic via Regularized Tensor Factorization - Imputing Missing Values and Forecasting.
Position-Aware Deep Character-Level CTR Prediction for Sponsored Search.
ConcurDB - Concurrent Query Authentication for Outsourced Databases.
User-Driven Geolocated Event Detection in Social Media.
Node Embedding with Adaptive Similarities for Scalable Learning over Graphs.
Event Detection on Microposts - A Comparison of Four Approaches.
A Revisit of Hashing Algorithms for Approximate Nearest Neighbor Search.
BS-SC - An Unsupervised Approach for Detecting Shilling Profiles in Collaborative Recommender Systems.
Social-Enhanced Attentive Group Recommendation.
Deep Multi-View Learning to Rank.
The Power of Bounds - Answering Approximate Earth Mover's Distance with Parametric Bounds.
MSQ-Index - A Succinct Index for Fast Graph Similarity Search.
Incremental Factorization of Big Time Series Data with Blind Factor Approximation.
A Domain Adaptive Density Clustering Algorithm for Data With Varying Density Distribution.
Making Online Sketching Hashing Even Faster.
Succinct Representation of Dynamic Networks.
Follow the Title Then Read the Article - Click-Guide Network for Dwell Time Prediction.
Fast Algorithms for Semantic Association Search and Pattern Mining.
Event-Participant and Incremental Planning over Event-Based Social Networks.
Clustering with Local Density Peaks-Based Minimum Spanning Tree.
POLARIS - Probabilistic and Ontological Activity Recognition in Smart-Homes.
Constrained Private Mechanisms for Count Data.
Automating IoT Data-Intensive Application Allocation in Clustered Edge Computing.
Label Propagation on K-Partite Graphs with Heterophily.
A Novel Privacy Preserving Framework for Large Scale Graph Data Publishing.
Sampler Design for Bayesian Personalized Ranking by Leveraging View Data.
Mining Spatio-Temporal Reachable Regions With Multiple Sources over Massive Trajectory Data.
Unveiling Hidden Implicit Similarities for Cross-Domain Recommendation.
Feature Re-Learning with Data Augmentation for Video Relevance Prediction.
Deep Air Quality Forecasting Using Hybrid Deep Learning Framework.
POLAR++ - Active One-Shot Personalized Article Recommendation.
Metagraph-Based Learning on Heterogeneous Graphs.
A-DSP - An Adaptive Join Algorithm for Dynamic Data Stream on Cloud System.
Graph Adversarial Training - Dynamically Regularizing Based on Graph Structure.
A Survey of Utility-Oriented Pattern Mining.
Learning to Recommend With Multiple Cascading Behaviors.
Learning ADL Daily Routines with Spatiotemporal Neural Networks.
Popularity Prediction for Single Tweet Based on Heterogeneous Bass Model.
A Hybrid Recommender System for Improving Automatic Playlist Continuation.
Route Recommendations for Intelligent Transportation Services.
Computing Co-Location Patterns in Spatial Data with Extended Objects - A Scalable Buffer-Based Approach.
Data-Driven Link Screening for Increasing Network Predictability.
Improving the Quality of Web-Based Data Imputation With Crowd Intervention.
On the Efficient Representation of Datasets as Graphs to Mine Maximal Frequent Itemsets.
SlimML - Removing Non-Critical Input Data in Large-Scale Iterative Machine Learning.
The Impact of Task Abandonment in Crowdsourcing.
Structured Graph Reconstruction for Scalable Clustering.
Identify Significant Phenomenon-Specific Variables for Multivariate Time Series.
Extended Isolation Forest.
Content to Node - Self-Translation Network Embedding.
GLAD - A Grid and Labeling Framework with Scheduling for Conflict-Aware kNN Queries.
Component-Based Feature Saliency for Clustering.
Learning With Feature Evolvable Streams.
Network Intervention for Mental Disorders with Minimum Small Dense Subgroups.
Bit-Oriented Sampling for Aggregation on Big Data.
Multi-Task Image Clustering through Correlation Propagation.
HM-Modularity - A Harmonic Motif Modularity Approach for Multi-Layer Network Community Detection.
Statistical Inference of Diffusion Networks.
Coupled Graphs and Tensor Factorization for Recommender Systems and Community Detection.
Tracking Community Consistency in Dynamic Networks - An Influence-Based Approach.
Label Distribution Learning with Label Correlations on Local Samples.
A Generic Ontology Framework for Indexing Keyword Search on Massive Graphs.
Geographical Hidden Markov Tree.
Robust Detection of Link Communities With Summary Description in Social Networks.
TIDY - Publishing a Time Interval Dataset With Differential Privacy.
Impact-Based Ranking of Scientific Publications - A Survey and Experimental Evaluation.
Sem2Vec - Semantic Word Vectors with Bidirectional Constraint Propagations.
Forecasting Gathering Events through Trajectory Destination Prediction - A Dynamic Hybrid Model.
A Comparative Study for Unsupervised Network Representation Learning.
Making Compiling Query Engines Practical.
The Framework of Personalized Ranking on Poisson Factorization.
An Adaptive Robust Semi-Supervised Clustering Framework Using Weighted Consensus of Random $k$k-Means Ensemble.
Efficient Distance Sensitivity Oracles for Real-World Graph Data.
Discovering Hidden Topical Hubs and Authorities Across Multiple Online Social Networks.
Finding Route Hotspots in Large Labeled Networks.
Large-scale Cost-Aware Classification Using Feature Computational Dependency Graph.
Mixture Matrix Approximation for Collaborative Filtering.
Signed Clique Search in Signed Networks - Concepts and Algorithms.
Modeling Influence Diffusion over Signed Social Networks.
Lightweight Label Propagation for Large-Scale Network Data.
On Both Cold-Start and Long-Tail Recommendation with Social Data.
HisRect - Features from Historical Visits and Recent Tweet for Co-Location Judgement.
Matrix Factorization with Interval-Valued Data.
Neural Named Entity Boundary Detection.
Top-$k$k Vehicle Matching in Social Ridesharing - A Price-Aware Approach.
Large-Scale Nodes Classification With Deep Aggregation Network.
A Comparative Study of Consistent Snapshot Algorithms for Main-Memory Database Systems.
Abstractive Multi-Document Summarization Based on Semantic Link Network.
Discrete Matrix Factorization and Extension for Fast Item Recommendation.
MTBR - Multi-Target Boosting for Regression.
Fixed-Cost Pooling Strategies.
Modeling Submarket Effect for Real Estate Hedonic Valuation - A Probabilistic Approach.
EKT - Exercise-Aware Knowledge Tracing for Student Performance Prediction.
Social Recommendation With Learning Personal and Social Latent Factors.
Clustering With Outlier Removal.
Group-Based Skyline for Pareto Optimal Groups.
Shifu2 - A Network Representation Learning Based Model for Advisor-Advisee Relationship Mining.
Skyline Diagram - Efficient Space Partitioning for Skyline Queries.
Duration Modeling with Semi-Markov Conditional Random Fields for Keyphrase Extraction.
Nonparametric Regression via Variance-Adjusted Gradient Boosting Gaussian Process Regression.
Demythization of Structural XML Query Processing - Comparison of Holistic and Binary Approaches.
Dynamic Ridesharing in Peak Travel Periods.
Improving Data Analytics with Fast and Adaptive Regularization.
Multiscale Local Community Detection in Social Networks.
GM-PLL - Graph Matching Based Partial Label Learning.
Truth Discovery by Claim and Source Embedding.
Co-Attention Memory Network for Multimodal Microblog's Hashtag Recommendation.
Fast Stochastic Ordinal Embedding With Variance Reduction and Adaptive Step Size.
Transformed Subspace Clustering.
Declarative Data Analytics - A Survey.
A Factorization Approach for Survival Analysis on Diffusion Networks.
Disambiguation of Semantic Relations Using Evidence Aggregation According to a Sense Inventory.
Answering Skyline Queries Over Incomplete Data With Crowdsourcing.
Group-Sparse SVD Models via $L_1$L1- and $L_0$L0-norm Penalties and their Applications in Biological Data.
TIPS - Mining Top-K Locations to Minimize User-Inconvenience for Trajectory-Aware Services.
"What Do Your Friends Think?" - Efficient Polling Methods for Networks Using Friendship Paradox.
Structured Graph Optimization for Unsupervised Feature Selection.
Learning Structural Node Representations Using Graph Kernels.
ERATO - Trading Noisy Aggregate Statistics over Private Correlated Data.
An Embedding-Based Approach to Rule Learning in Knowledge Graphs.
Tackling Overfitting in Boosting for Noisy Healthcare Data.
ParIS+ - Data Series Indexing on Multi-Core Architectures.
Optimizing Multi-Query Evaluation in Federated RDF Systems.
Hierarchical Taxonomy-Aware and Attentional Graph Capsule RCNNs for Large-Scale Multi-Label Text Classification.
A Reliable Storage Partition for Permissioned Blockchain.
Unsupervised Statistical Text Simplification.
Generalizing the Pigeonhole Principle for Similarity Search in Hamming Space.
Imputation-Based Ensemble Techniques for Class Imbalance Learning.
ActiveIter - Meta Diagram Based Active Learning in Social Networks Alignment.
A New Pattern Representation Method for Time-Series Data.
A Survey on Data Collection for Machine Learning - A Big Data - AI Integration Perspective.
Security and Privacy Implications on Database Systems in Big Data Era - A Survey.
A Semi-Automatic Design Methodology for (Big) Data Warehouse Transforming Facts into Dimensions.
Efficient Distributed k-Clique Mining for Large Networks Using MapReduce.
Sys-TM - A Fast and General Topic Modeling System.
Deep Variational Matrix Factorization with Knowledge Embedding for Recommendation System.
Deep Collaborative Filtering with Multi-Aspect Information in Heterogeneous Networks.
Semantics-Aware Hidden Markov Model for Human Mobility.
A Review on Dimensionality Reduction for Multi-Label Classification.
A Novel Biometric Inspired Robust Security Framework for Medical Images.
Self-Healing Event Logs.
Incremental Graph Pattern Based Node Matching with Multiple Updates.
Detecting Disjoint Communities in a Social Network Based on the Degrees of Association Between Edges and Influential Nodes.
Neural Attention Frameworks for Explainable Recommendation.
Learning Sparse PCA with Stabilized ADMM Method on Stiefel Manifold.
Tensor Multi-Elastic Kernel Self-Paced Learning for Time Series Clustering.
Deep Cross-Modal Face Naming for People News Retrieval.
Generating Actionable Interpretations from Ensembles of Decision Trees.
Two-Sided Online Micro-Task Assignment in Spatial Crowdsourcing.
Quality-Assured Synchronized Task Assignment in Crowdsourcing.
Statistically Robust Evaluation of Stream-Based Recommender Systems.
Intervening Coupling Diffusion of Competitive Information in Online Social Networks.
Joint Inference for Aspect-Level Sentiment Analysis by Deep Neural Networks and Linguistic Hints.
Incorporating Distribution Matching into Uncertainty for Multiple Kernel Active Learning.
Efficient Similarity Search for Sets over Graphs.
HGraph - I/O-Efficient Distributed and Iterative Graph Computing by Hybrid Pushing/Pulling.
Query Expansion With Local Conceptual Word Embeddings in Microblog Retrieval.
Open Relation Extraction for Chinese Noun Phrases.
Spatiotemporal Representation Learning for Driving Behavior Analysis - A Joint Perspective of Peer and Temporal Dependencies.
Understanding and Optimizing Conjunctive Predicates Under Memory-Efficient Storage Layouts.
Deep Trajectory Recovery with Fine-Grained Calibration using Kalman Filter.
Unsupervised Linear Discriminant Analysis for Jointly Clustering and Subspace Learning.
Multi-Instance Learning With Emerging Novel Class.
Anna - A KVS for Any Scale.
Absorbing Diagonal Algorithm - An Eigensolver of $O\left(n{2.584963}\log \frac{1}{\varepsilon }\right)$On2.584963log1ɛ Complexity at Accuracy $\varepsilon$ɛ.
NEIST - A Neural-Enhanced Index for Spatio-Temporal Queries.
Enhanced Privacy Preserving Group Nearest Neighbor Search.
Knowledge Graph Embedding Based on Multi-View Clustering Framework.
GraphInception - Convolutional Neural Networks for Collective Classification in Heterogeneous Information Networks.
Label Enhancement for Label Distribution Learning.
Enhancing Recommender Systems With a Stimulus-Evoked Curiosity Mechanism.
MixSp - A Framework for Embedding Heterogeneous Information Networks With Arbitrary Number of Node and Edge Types.
Adaptive Classifier Ensemble Method Based on Spatial Perception for High-Dimensional Data Classification.
Spatio-Temporal Multi-Task Learning via Tensor Decomposition.
Predicting Destinations by a Deep Learning based Approach.
Subgraph Networks With Application to Structural Feature Space Expansion.
Multi-Site User Behavior Modeling and Its Application in Video Recommendation.
Semi-Supervised Multi-Modal Multi-Instance Multi-Label Deep Network with Optimal Transport.
A Survey on Canonical Correlation Analysis.
Influence Analysis in Evolving Networks - A Survey.
Neural Diffusion Model for Microscopic Cascade Study.
Mining Fraudsters and Fraudulent Strategies in Large-Scale Mobile Social Networks.
Semi-Supervised Multi-Modal Clustering and Classification with Incomplete Modalities.
Tree++ - Truncated Tree Based Graph Kernels.
Signed-PageRank - An Efficient Influence Maximization Framework for Signed Social Networks.
An Improved Quantum Algorithm for Ridge Regression.
Co-Clustering Ensembles Based on Multiple Relevance Measures.
Target Defense Against Link-Prediction-Based Attacks via Evolutionary Perturbations.
Detection of Community Structures in Networks With Nodal Features based on Generative Probabilistic Approach.
Semi-Supervised Graph Based Embedding With Non-Convex Sparse Coding Techniques.
CorrectMR - Authentication of Distributed SQL Execution on MapReduce.
Integrity Authentication for SQL Query Evaluation on Outsourced Databases - A Survey.
Reconciling Multiple Social Networks Effectively and Efficiently - An Embedding Approach.
Multi-Label Truth Inference for Crowdsourcing Using Mixture Models.
IGE+ - A Framework for Learning Node Embeddings in Interaction Graphs.
Leveraging Implicit Relative Labeling-Importance Information for Effective Multi-Label Learning.
Flexible Auto-Weighted Local-Coordinate Concept Factorization - A Robust Framework for Unsupervised Clustering.
Online Adaptive Asymmetric Active Learning With Limited Budgets.
Automatic Irregularity-Aware Fine-Grained Workload Partitioning on Integrated Architectures.
A Recursive Regularization Based Feature Selection Framework for Hierarchical Classification.
Predicting Taxi and Uber Demand in Cities - Approaching the Limit of Predictability.
SQL-G - Efficient Graph Analytics by SQL.
Distribution-Free One-Pass Learning.
Photo2Trip - Exploiting Visual Contents in Geo-Tagged Photos for Personalized Tour Recommendation.
Ranking Users in Social Networks with Motif-Based PageRank.
Simultaneous Clustering and Optimization for Evolving Datasets.
Multi-Level Attention Networks for Multi-Step Citywide Passenger Demands Prediction.
A Privacy-Preserving Distributed Contextual Federated Online Learning Framework with Big Data Support in Social Recommender Systems.
Matrix Profile IX - Admissible Time Series Motif Discovery With Missing Data.
Efficient Utilization of Missing Data in Cost-Sensitive Learning.
Knowledge Base Reasoning with Convolutional-Based Recurrent Neural Networks.
DynaMo - Dynamic Community Detection by Incrementally Maximizing Modularity.
